Com a queda do poder dos nobres em Aridum Glacies, os plebeus começam a se unir em
um movimento revolucionário contra a exploração aristocrática. Invadem o distrito nobre da
cidade, saqueando e eliminando todos os membros da nobreza e da família real de Aridum
Glacies. Assim, proclamam que todos os trabalhadores dos campos, das minas e de todos
os meios de produção devem se unir para erradicar a influência nobre nos reinos e
estabelecer uma terra de igualdade. Em meio ao caos que se instaura nos quatro reinos,
você é tragicamente assassinado por seu próprio conselheiro enquanto tentava comunicar
as terríveis notícias.