Com o declínio dos intelectuais de Flachland, eles abandonam o continente em busca de
um lugar que valorize seu conhecimento. Esse êxodo desencadeia uma era de trevas no
Império, marcada pela ausência de mentes brilhantes. A compreensão da natureza torna-se
escassa, resultando na destruição de plantações por pragas e na falta de cuidados médicos
para a população doente.
Diante desse cenário, os alquimistas emergem como figuras dominantes em todos os
reinos. Alegando sua competência diante da suposta incompetência em lidar com os
intelectuais, eles tiram você do poder. Os alquimistas assumem o comando do império,
fazendo com que todos se submetam à sua alquimia, enquanto a população se curva diante
da nova ordem estabelecida.
