Com o crescente aumento da influência dos intelectuais, eles começam a migrar para todos
os reinos com o propósito de disseminar conhecimento de forma gratuita, iniciando uma era
de ouro no Império. Nesse período, o desenvolvimento de novas tecnologias e a melhoria
na qualidade de vida experimentam um aumento radical. Os alquimistas, considerados
antiquados para um império orientado pelo conhecimento científico, são relegados a serem
tratados como ocultistas. Isso os leva a rebelar-se contra essa transformação, buscando
tomar o poder e eliminando qualquer obstáculo, incluindo você. Contudo, sua investida é
frustrada pela nova guarda real, composta por guerreiros profissionais de Flachland. Todos
os condenados são sentenciados à morte.
Gradualmente, o papel do rei evolui para uma figura de estado, enquanto o governo assume
a responsabilidade perante o parlamento dos intelectuais de Flachland.
