Sua majestade, o verme está atacando algumas vilas na região sudeste de Aridum Glacies,
atrapalhando a exploração de minérios na colina em um momento que as caravanas
comerciais estão se deslocando. No entanto, um grande fluxo migratório de elfos têm
tomado conta dos arredores, se tentarmos desviar a atenção do verme esses cidadão serão
atacados. O que fazer?
$
-5 20 0 0 0
$
0 -7 0 0 0
$
Desvie a atenção do verme para longe das colinas
$
Ordene que os comerciantes procurem outro caminho para as caravanas