Saudações, Vossa Majestade. Sou o seu novo conselheiro, 
vindo de terras além do continente. Agora, como Imperador 
regente dos Quatro Reinos, governar pode parecer simples 
se optar por responder sim ou não às demandas de seus súditos. 
No entanto, é preciso cautela, pois se os súditos de um reino 
sentirem-se desprezados ou superiores a você, podem se 
tornar uma ameaça. Caso ainda não esteja familiarizado com seus 
domínios, aconselho explorar a história de Campus Magnus. 
Compreendido, meu Lorde? 