Campus Magnus, uma terra cuja essência emana do Deus da Criação, desdobrando-se em quatro Reinos distintos. 
Inveractus, situado ao sudoeste do continente, abriga um majestoso lago central, cercado por cidades 
principais e densas florestas de carvalho, onde vilarejos élficos se aninham. Na porção sudeste, uma cadeia 
de montanhas geladas abriga ogros, com reino sendo responsáveis pela extração de madeira e pesca. Este reino 
é marcado pela imponência das suas paisagens.
 Aridum Glacies, ao noroeste, estende-se por um vasto deserto de extremos climáticos, atingindo 55ºC 
durante o dia e -30ºC à noite. Um monstro colossal, semelhante a vermes espinhosos de 100 metros, espreita 
nas dunas, devorando as criaturas do deserto com sua boca repleta de dentes afiados. Além disso, ao sudeste, 
há uma pequena colina com minas de carvão, ferro, bronze, prata e ouro, culminando na majestosa 
cidade murada de Castellum ao norte.
 Flachland, ao nordeste, é uma vasta planície com uma pequena região de floresta tropical ao norte. 
Sua capital, densamente populosa, é um centro de conhecimento e riqueza, impulsionada pelas guildas de 
comerciantes que detêm extensas fazendas nas planícies.
 Fliegender Fluss, ao sudeste, assemelha-se a Flachland, mas suas planícies são cortadas por um imponente 
rio que deságua no grande lago de Inveractus. Este reino, embora carente em riquezas, exerce considerável 
influência graças a seu poderoso exército e à nobreza, composta por alquimistas detentores do 
extraordinário dom da transmutação.
 Esses reinos viviam em relativa paz, até que os quatro reis foram misteriosamente encontrados mortos, 
lançando a terra ao caos. Em meio à instabilidade, os governos regentes elegeram o filho bastardo de Kaisery, 
o rei de Fliegender Fluss, como o Imperador dos Quatro Reinos. Assim, você se encontra no epicentro desse 
turbilhão como o novo Imperador, enquanto aguarda a ascensão dos filhos dos outros três monarcas para 
assumirem seus destinos.
